0 #コロナ 教は本当にキモい。コロナと共にお前らも消えろ。
0 #ビートたけしのTVタックル#テレ朝#そのまんま東 がコロナで経営が苦しいバス会社の社長に「ワクチン配送の運送業をすればいい」とのアドバイス。軽く言ってんじゃねーよ(怒)－60度の高価な冷凍車を設備投資して仕事貰えて何十年も仕事有るのかよ！最低でもマグロの冷凍車(窒素)が必要ですね。
0 #サンデーモーニング 安田さん、そんなに日本が嫌いですか。誰が総理大臣になればあなたは幸せですか？今が幸せではないですか、安全な場所で日本を批判して収入が得られるのですから、コロナも関係なさそうですし
0 #憲法は権力者をしばるもの　←このセリフ一番嫌い。コロナ自粛もできない、マスコミに甘やかされて思いあがった自己中かつ無能な #衆愚 が何様のつもり？#衆愚政治
0 #国家存亡の危機まぁ他人の行動様式は変えられない新型コロナで死にたいやつはさっさと死ね医療関係者にもうこれ以上迷惑かけるな自分は毎日指先消毒でアルコールまみれメガネが曇って雪道危険だけれど、すっ転んでも命に別条はないだろう。だからまぁそこは我慢かな
0 2020年イベントもライブも旅行も全て行けなくて悶々としてしまった😔お願いだから来年は全て行かせて😭コロナ大っ嫌い!!!😭
0 3歳児にタイマンはれるレベルで注射が嫌いなので今後コロナのワクチン接種義務化とかされたらおじさん泣いちゃうよ
0 ASTROちゃん、用事の間で行こうと思ってたのにもう18時台って草だよ草🥲コロナ対策を理由にするなら最初から全部予約制にしろ🥲効率悪いのは嫌い🥲
0 NHKの小池知事の会見、コロナの裏を知ってるなら悪魔的やが茶番として見たら、なかなかおもろいかないや、キモいから見たくないが
0 WHO「サンタはコロナの免疫ある」死ねやボケカスいらんこと言うな黙ってろ媚中糞機関
0 今年の4月会える予定やったのに💢席サブステの真ん前だったのに中止したのまじクソがー、コロナのせいコロナさっさと死ね
0 東京は最低5月上旬ぐらいか鹿児島その他未定 近日ぐらい青春18切符購入は控える検討まぁコロナと金次第
0 セリーグにDH制導入したほうがいいよねぇ。DH制にすることによって投手への疲労軽減と質向上。打者陣の誰か最低一人の家族が昇給して救われる。コロナ禍だけでなく今後も継続でもいいと思う。まぁ試運転でって名目で来季やればいいのに。頭堅すぎかよ。老害乙。
0 【鬼滅ネタ】21日のワクチンバンを映画のシーンに例えたもし、ツイッター鬼に（コロナ脳）にならないか？ならないなら死ね（アカバン）と言われたら「俺は俺の責務を全うする、ここにいるものは誰も死なせない（コロナ脳にさせない)」みんなの煉獄道が試される気がする
0 手を繋ぐならNHKも民営化しなきゃ民営化しても嫌いだけどもお何十年も何とかならないかね、この高額なやーつこのコロナ不況で携帯より値下げしなきゃ😡ここだけ昭和見る見ないだって選びたいし
0 もうコロナ早くしね1番嫌い
0 キモいオタクとの接触vs新型コロナウィルスvsダークライ
0 若草公園、行きたかった(コロナまじ死ね)
0 コロナ世界一キモい😢😢😢😢
0 そりゃあコロナも減らねえよw無限列車とか作って人集めてる場合じゃねえだろwこんなので「かかって死にたくない」とか言ってるの本当にウケるないいじゃん死ねよ
0 コロナを指定感染症から外して と書くと自分のキモい写真を送りつけてくる男がいる。最近流行ってんの？
0 〉ハート型ウィルスしてねえよ💢　37歳やのにメイド服を買おうとしていただけで（買う寸前（年齢というものを超越するコロナ感は最悪（しかし買う前に死を要求された（誰にやねん大木お前にやんけ死に至る媚びがキモい（確かには相手間違えてはいるけどオシャレ系の人やから（しかし死が先に来た（兵長
0 コロナで出禁になりましたクソが死ね
0 新型コロナで立憲と支持者と狂ってる1部の左(アベガー、スガガー)が感染して死ねば社会はきっと薔薇色になります。普通に社会へ害のない人々が安心して感染せずに生きていけるように祈りたい。人殺しや犯罪者も感染して死ねば良い社会になる。まともな人々が感染して死んでいく事は悲しい。
0 人間全員死ねばコロナもなくなるのにな
0 翔自くんもじろうちゃんもスタメンやーん(´；ω；｀) 本当ならこの試合行くはずだったのに…コロナ死ね！と言ってもいいかしら？┃電柱┃ω・`)
0 今週末には家に帰れると思ったのにコロナ死ね
0 神戸のアウトレットにロエベがあるらしく車で5時間かからんくらいコロナ収束したら行きたいだれか一緒に行く人いないかなあ運転嫌いじゃない人
0 クラブいってる危機感ねえやつコロナになって死ね
0 コロナうつってないよね心配強制飲み会ホント死ね
0 デュアル使ってる障害者コロナにでもかかって死ね
0 ライブ行きたいけど、、、ほんまコロナはよ死ねよ
0 片っぽでは「あんなキモい脳ミソ死にかけのジジイ(首相)のために死ぬなんてまっぴらごめん❗」っておもってるけど、もう片っぽでは時代の犠牲になっても仕方がないなあって。コロナに罹る罹らないは個人の力でどうこうできることじゃないからねー。
0 コロナが増えている、最近はあまりにも酷い、やっとGo-Toを中止したけど、菅内閣がコロナを甘くみている、健康面、経済面の不安が自殺者を増やしているのに菅は助けることをしない、死にたい人間はいないはず電話相談で防げると思うか。形だけでなく 真剣に対策を考えないと最低の首相になるだろう‼️
0 貧困になった人達が日本死ねとか言うからコロナの死者が4倍とか死んで欲しい人が死んでくれましたか
0 はやくショタロにお年玉あげたいから渡韓させろコロナは死ね
0 ラーメン食いきたらコロナのせいで短縮営業でしまってた死ね
0 改めて新型コロナだかってキモいちっこいやつキモいし迷惑。
0 朝から大泉洋五月蝿い！キモい！コロナみたいな髪型して嫌い。
0 オンラインイベント嫌いなんだよなぁ……早くコロナ収束しないかな
0 旦那氏と休み合わないからコロナ別にして暫くどこも行ってないな。GOTOも本来旦那実家に帰る為に取った予約だったしな。1人でドライブでも行けりゃいいんだけど、運転嫌いだから無理だな。
0 タイムアタックの浮遊遺跡、コロナウイルスを煮詰めたような感じがして嫌い
0 マスクで試験マジゴミ息が目に入るから集中切れるしウザすぎまじコロナ死ね
0 ちよもコロナじゃなかったら明日から東京だったって考えたらほんとコロナ嫌い
0 もうコロナ嫌い！！！！！！！！バカ！！！！！！神経が持たない！！！！！！
0 コロナウイルス対策といい、大阪は最低最悪の状態だけど、みんなで踏ん張っている。
0 あと飲食店に入った時に入り口にあるアルコールで消毒しない奴は全員コロナになって死ね
0 コロナによって今まで日本が見ないふりをしていた国内での貧富の差がとうとう・・・年収500万以上を最低基準に考えている国金持ちが、金持ち基準で話し合ったって良い案は出ないまぁ、いつの世もお金稼ごうとするなら犯罪ギリギリを攻めないと儲からない
0 初詣行って、コロナかかって死ねば、神も仏もねぇやな、なあ？ご利益あったてな話かい？w
0 老害のぺちゃくちゃババアどもこそコロナになって死ねばいいと思った電車。やっぱり大阪嫌い。
0 やっぱり諦める。。。コロナの感染リスクも高くなるし次の日もあるからねはぁ、コロナ大っ嫌い😤
0 コロナウィルスの変異種が日本に来たら訳わかんなくなるだろうな神様が人間嫌いになっているのか
0 止せばいいのに窓の外を見ては雪にため息。コロナの石油ストーブがんばれ！コロナウイルス死ね！
0 コロナに罹って死ねばいいとかいう人いるけど、実際に亡くなった人の侮辱になるって気付けてない？
0 コロナのせいで、クリスマスも年末年始も誕生日も会えない疑惑浮上で、なんかもうほんとコロナ嫌い。
0 わかる。ボリス、私も嫌いだったけどコロナに罹患した後の発言からあの人変わった。良いイメージに。#jwave
0 転売屋は地獄に堕ちろというか今すぐ死ねとまで最近は思えてきてしまっているコロナ禍で活性化してるよね
0 沖縄打ち子募集。コロナで職無くして、困ってる方迷わず連絡下さい。日給制。早上がりでも最低保証付き。#日払い#コロナ#沖縄
0 旦那の会社、一部の人達で忘年会したらしいんだけど、体調悪いのに参加したアホが居て、コロナじゃないけど3人もインフル🥶しかも社長にバレたくないからと、熱あるのに出社してくる大馬鹿者も現れたらしくて本当に呆れる🤦‍♀️旦那も移ってるかもしれないからって実家行っちゃった😩酒飲む奴本当嫌い！
0 自分の子供がコロナにかかって死んだりしないと分からねえんだろうなあ、早く死ねばいいのにな、てめえの子供
0 雪ひどい！雪かきしてきたけどコロナ禍で運動不足だから疲れたし腰痛い。もうやだ！だから冬は嫌いなんだよ😭
0 ５．スタジオメンバーの指原莉乃は「止」と発表。コロナ禍の影響大だが、自身の活動についても昨年のような「HKT48卒業」といった変化もなく、かなり落ち着いた一年だったと振り返った。「嫌いな人と会わなくてよくなった」と古市憲寿が「快」を選ぶなど、それぞれの個性が出る回となっていた。
0 コロナの死者数と株価には奇妙な相関性がある人が死ねば死ぬほど株価が上がるのだとすれば、なんとも皮肉な事だ
0 敵多すぎてキモい！でも敵作っとんの自分でもっとキモい！あれもこれもやっとれんわい！皆さんコロナ気をつけてね🙃
0 まあ、言うてコレも中にブラしてんだけどな。カメラマンキモいの来たら嫌やってん。講習とかクソだるかったなーなんなんまじ#講習 てwwだいたいキモい中間管理職のオッサン。ここは講習無かったから好きだたコロナに負けずに頑張って下さい。陰ながら応援しております。
0 コロナがパネェ時期に前年より実績上がるわけねぇだろうがとか諸々あるけど、普通に方針がキモい。アホくさいと思ってるのが9割だと信じてるけどマジで宗教だぞ。
0 ー、てかこの照明もカメラもオンラインじゃなければきっと何も気にならないしむしろすげー！壮大！って思うんだろうな、結論コロナ死ね
0 サンジャポコロナ対策は　死にたくない俺がやること菅のマネして食って死ねばいいじゃん関係ない　テレビも医師会に忖度してるんじゃんｗ
0 モッシュとかダイブとかが嫌いな私みたいなのにとっては、コロナ対策ライブはとても良いな🤔チケ代が高くなる以外のデメリットがない❤️
0 もうクリスマス回でもおかしくない時期に秋の行楽シーズンとか言ってるあたり、コロナでずれた季節感を直さない潔さは嫌いじゃないぜ…？ #precure
0 コロナが終息したら〜とか言ってる奴いてほんとキモい、どんな脳みそしてたらこれが終息すると思うんだ？収束ならまだしも、アホちゃうか笑
0 別に嫌いになったとかでは無いし、コロナが落ち着いたらいつでも遊びに来てくれて構わないのだけど今くらい自粛って言葉を理解して欲しい🤔
0 昨夜、久しぶりに友人たちとリモート飲み会😆楽しかった😆コロナが去ったら、一緒にやりたいことがてんこもり☺️コロナよ、さっさと死ね😠
0 いざ新型コロナで死ねば臨終の顔合わせもままならずに骨になって帰ってくるんだぜそういう覚悟を各人が決めとかないとしょうがない事態なんだよ
0 キモい冴えないしょぼ太郎が独り身でコロナを乗り越えるのは確かにキツいので柴田さんみたいに犬を飼うのもアリだなと思いました。映像かわいかったな。
0 コロナって孤独だな。一人が嫌いな訳ではないけれど、自分が希望してなる孤独と、強制される孤独は全く違う。しかも体の自由がきかず身動きの取れない孤独。
0 テテちゃんに会いたいよーぉ🥺去年は２ヶ月に一回渡韓してて、ばんたんがおる韓国に行くだけで幸せだったのに韓国にさえ行けない現実。まじで嫌いコロナ😢👊
0 申し訳ないけど知らない人にインターホン鳴らされても出ませんよ。居留守するよコロナじゃなくても…誰なの。新聞受けガチャガチャするのキモいからやめろ。
0 このコロナ禍で本部もチェーン店の、再建整理で大変なのはわかるけど…まずゾーン別店長会議全部リモートにしろよ、店長人数✖️会場迄の交通費でウチの店の1日の売上行くじゃん。最低賃金で這々の態、勤務時間も制限されて諸々の締め付け強化。いつまでこの状況続くのかねぇ…
0 好き❤️：本・クラシック音楽・ジャズ・オペラ・バレエ・イタリア・フランス・旅行・自然・都市・自転車・珈琲・ワイン・高身長男女・マクロビ・コーシャ・etc嫌い😇：TV・アニメ・漫画・ゲーム・カラオケ・タバコ・コロナ脳・B層・サラリーマン思想
0 ホント朝日新聞の卑怯なやり方嫌いだワクチンは万能薬ではないだけどワクチンのおかげで重症にならずに済む可能性があがるそれはコロナだけの話じゃないんだよ
0 新幹線のチケットのためにみどりの窓口に並んでたら知らんおっさんに怒鳴られて｢あ？？？？？｣ってなったてめぇがコロナじゃないくらいわかるわ死ねころすぞ
0 コロナにうんざりな気持ちはめちゃくちゃわかるんだけどただの風邪だとか言い張ってる人たちは普段からいろんな菌をそこらじゅうに撒き散らしてそうだからキモい
0 実は菅さんに抗コロナ飛沫を分泌する能力があり、流石に国民にふりかけるのはキモいので内密に有志のおっさんたちに会食というテイで振りまいてた説が残ってるぞ
0 フェイスシールド嫌い。被るのは耳がハウる感じが嫌、メガネ型のは鼻が痛いしムズムズする。ゴーグルは頭締め付けられて痛いし嫌。コロナさえなければしなくてもいいのに。
0 私はさぁ、大勢で集まるのとか元々嫌いなんだよね前まで大勢集まって馬鹿騒ぎするのは正義！普通は楽しい！楽しいと思えない奴は悪！みたいな風潮がコロナで覆って安心してたのにな
0 今の改憲案は絶対に駄目。けれど、野党案の特措法改正案も最低。このタグの出元はさておき、いい加減若い人間でこの国ひっくり返そうよ。コロナで気付いたでしょ？まだ気付けない？ #憲法は権力者をしばるもの
0 昨日女子会で独身の子曰く今の時期の東京はコロナ禍でもデートに行く派としばし自粛派と別れるみたい。先日までいい感じだったのに今もなお飲み歩いてるメンズが嫌いになった話や、Xmasデート誘ったらこんな時期に？って引かれた話…。まぁこーゆー価値観合わないと大変だよね。結婚しても。
0 ゴホゴホゴホゴホ咳してるけどさ。コロナじゃない雰囲気だしてるけどさ、元々気管支喘息あるならなんで予防しておかないのかな？薬はあるし、体調崩さないようにする方法なんていくらでもあるじゃん。50代後半になってもそんなことできないとかアホか。本当に不愉快だしクソ迷惑だし。嫌い。
0 地元の駅に着いたら、私を含めた一人一人に、「ゲッッホ！！」って咳をかけていくおじさん😢いや、コロナとかでなく、普通にキモい。ヘルプマーク付けてたけど、人に飛沫かけたくなる病気なんてありません😡
0 もはや世の中の害悪でしか無いわ。チケットなんて届いた瞬間にゴミ箱行きだ。伝染されても困るし、あんなもん同類に見られても敵わん。広めるのはピアノじゃなくてコロナかよ。誰かが死ねば理解出来ますか？#コンサート #集団  #会食 #ハラミちゃん
0 ちなみに優しいとは言われるけどそれは気に入ってる子だけだからな俺が嫌いな奴とかにはとことんブラックになるから後コロナが凄いのにまだ関係なく遊んでる家族連れとかカップル年寄りにも真っ黒に染まるので
0 新型コロナウイルスのせいで県を跨いだ小旅行や外食をしづらくなったけれど、忘年会自粛の流れになったのは宴会嫌いとしてはありがたい。あんなの「お金払った上で嫌な気持ちになる拷問」としか思ったことないよ。
0 結局みんな同調して欲しくてコロナ煽りしたり、コロナはただの風邪と言ったりしてんだね。今日はっきりと確信した。自分の意見じゃないから誰かに承認して欲しくてしょうがないんだね。こういう馴れ合いほんと嫌い。
0 このコロナ禍って自分の本当の気持ちに気づかせてくれたよね。この先どうしていきたいかを考えるチャンスをくれたし、嫌いな人とは関わらなくていいよ、本当に大事な人を大事にしなよって言ってくれてる気しかしない。
0 コロナの後遺症、髪が禿げるんか😳😳やばいなー、嫌だなー倦怠感とか味覚障害よかハゲるのが一番嫌変異種は日本に来なければどうでもいいし日本人以外の奴がたくさん死ねばハッピーエンド確定。温暖化も軽減されるだろう😊😊
0 元々吊革とか手すり嫌いな人だったのに、コロナ流行りだしてから会社のドアノブとかも嫌で触ったら直ぐアルコール消毒してるんだけど、そのせいでか爪が薄くなった？感じがしてすぐ折れちゃう〜〜〜↓対処法知ってる人こちらまで↓
0 コロナのせいで潰れそうな企業や、失業の危機に瀕する国民を助けようという要素が全く入っていない。弱い企業は潰れろ。自助で稼げない奴は死ね。素晴らしきポストコロナワールドの足手まといだ。そう言っているようにしか見えない。#菅辞めろ#菅政権の退陣を求めます#財務省に殺される
0 サガン鳥栖、若手の有望な選手が結構いるし、嫌いな奴は退任するし、これでコロナも落ち着けば来年はまたスタジアム行って期待を持って気持ちよく応援できそう。とはいえ、経営的には見通しは暗そうね。功績もあったけど負の遺産も多い10年だったと思ってるので。
0 私が嫌いだったコロナ脳撲滅アカウントの人も、自主休校を訴えたらやたらと不登校が増える、自主休校家庭は元々不登校だったんでしょ？とか言ってきて、はー？不登校だったら何が悪いの？　なんか、不登校を馬鹿にした物言いで腹立った。
0 アニメも今まで当たり前のように納期間に合っててなんも考えず放送見てたけど去年辛い事件もあったし、今年もたくさん延期になったり途中で止まってる作品もあるし、当たり前じゃないんだなって痛感しましたね…😢とりあえず今すぐコロナは死ね😘
0 今、自分がコロナ濃厚接触者疑惑が出ているのですが、バイト先の対応に呆れ果てたことと、国の姿勢はこんなものかともうぐったりしているところです。ちゃんと投票しなかった国民、能天気にしている人々が嫌い。こんな国家を形成したわけだから。
0 老人の命守り隊の偽善者の皆様は【コロナなんかでは死なせない】って言うんですけどコロナ以外で死ねばそれは幸せな死なのですね【コロナでは死ななかったけど車にはねられて死んでよかったね】なんて言うつもりなのでしょうかそう聞こえて仕方ありません
0 なんだかコロナの議論になってから、人々がぎすぎすしている気がする。お年寄りに早く死ね、みたいな風潮ってひどくないかなぁ。お年寄りだって、この国支える為に働き、納税してきた。年金だってたくさん貰ってる人は今でも税金払ってる。誰だって歳とるのに。
0 今日はクリスマスケーキを予約しに、近くのケーキ屋へ行ってきます♪外はいい天気だけど、風が冷たいね。冬は嫌いだけど、冬の香りが好きです。今年はコロナ禍で制限だらけだったけど、そのおかげで今までの日常がどれだけ便利で助けられていたかと実感できました。
0 コロナに関しては個々に考えがあると思う。私は怖いし、他人に迷惑かけたくない。同じ思いのメンバーもいる。だけど、そのウンチクには「コロナの死亡率は、以前のインフルに比べて低いから、あまり心配する必要ない」だと。酷い事言うよ。油断してるコロナ感染して死ね!!みんな必死なんだよ！
0 昼職の男が「最近のデリは素人っぽい子がたくさん入ってきてて最高だよ（笑）コロナ万歳（笑）」とか言ってたんだけどこれが日本のクソオスが考えてることなんだよね。女性が経済的に困って風俗で働くのを喜ぶってやばいよね？日本って岡村○史みたいな男ばっかりだよねキモい
0 義母の電話・私実家への冒涜・子供はコロナにかかっても平気なのに神経質という発言・事実無根の恨言・こちらはコロナになど感染しない遠方からくることが特別と思うな、自分のことしか考えてない最低の人間という発言・口を聞きたくないから電話不快、やめろとの発言縁切っていい❓😊
0 「風光る」の作者、ただの老害やん「コロナはただの風邪」派、しかもイオン発生装置とかなんとか言い出すし、ヤバいの役満で草も生えない更年期障害かもとか言ってる人いたけど、自分の意見に反するものへの噛みつき方を見てると認知症も入ってきてそう…な…あと囲いが同レベルにキモい
0 ３．改めて「小さな路線」を追求するグローバリズムは、コロナ禍といった非常事態に全く対応できていない。最低でも緊縮財政路線を転換しない限り、我が国では中途半端な財出と、中途半端な自粛が繰り返され、事態はひたすら悪化継続していくことになる。日本国の緊縮財政発想は凄まじきだ。
0 あと、吉村知事一般病床や救急病床を潰してコロナ病床にするのであるなら、あなたが直接入院患者や今後入院するであろう府民に、コロナのために苦しんで死ねって告知してあげて欲しい。今後の救急拒否や周産期搬送拒否で病院が一方的に責められる構造はおかしい。吉村知事が責任を負うべきだよ
0 今回のコロナで仙台は沢山の課題が炙り出されてる気がする観光一本立ちの経済の脆弱性の一方、復興バブルでつり上がった賃料は高いまま。最低賃金は全国でも１番下のグループだから、観光客の抜けた穴をカバー出来るほどの所得もない。国分町なんかはまさにその象徴。どうすんのかね？知事は。
0 わーい！お嬢様ー☺️遠方の民、案外多いのかな。でもそういうの語り合える仲間がそもそもいないので、これはもう自分あてって思い込んじゃうぞー！いえーい☺️離れていてもと言われましても、生で見たいし、同じ空気を吸いたいキモ客だから必ずまた行っちゃうぞー！コロナ！はよ空気読んで！！
0 コロナウイルス死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね
0 コロナ関係のトレンド見ると、高確率で、高齢者は死ねって言う風なツイを見つけるんだけど（通報はしてる）、生産性がないからとかいう理由には、想像力ないなと思うよ。農家はどうなるんだ。ほとんど高齢者じゃないか。画家や小説家は。娯楽を提供する人にも高齢者はいる。知識を提供してくれる。
0 お金がないから外食できないのを子供にコロナのせいっていいきかせてるおっさんが言うことでマジなことにしてる精神がやべい。まー実際コロナ対策にはなってるけどお金ないのになんで結婚して子供作ったらなんか世間に勝てるおもーてるその精神やべい。でもって人生後悔ないとかさっさと死ねレベル。
0 改めて、「小さな路線」を追求するグローバリズムは、コロナ禍といった非常事態に全く対応できない。最低でも「緊縮財政」の路線を転換しない限り、我が国では中途半端な財出と、中途半端な自粛が繰り返され、事態はひたすら悪化・継続していく。それにしても、日本国の「緊縮発想」はすさまじいです
1 #魔法同盟頭冴え薬のためにわざわざ外出して頑張れってか？コロナで自粛かかってんのに馬鹿なのか運営は？
1 21日目体重59、8㌔スタート62、7㌔朝 💊     MCT生クリ紅茶☕️近所の学校に続々コロナ出ていてこわい💦ビタミンしっかりとって頑張ろう✨
1 JUMPが元気なのも嬉しかったな。伊野尾さんが低燃費って言われてたけどね笑年末忙しいだろうからコロナ関係なく、今の時期体調気になるのファンあるあるだと勝手に思ってる。#HeySayJUMP#Fabmusicspeaks#ファブってるかい
1 約2週間前に貴重な20代を終えて、私は何やってるんだろう？自分では色々自分磨きに奮闘してたつもりだけど、将来的に悩んで、それでも自己研鑽頑張ろうと今も朝活ならぬ資格勉強してるけど、正味、身になってるのかも分からないし、コロナ渦で職業上婚活も出来ないし……人生完全に詰んでる。
1 審査員  松本さんの言葉。人間に許された唯一の特権は笑うこと。笑いながら生きるということが人間としての証や。人は笑うために生きるんやで。今年、M-1に和牛さんがいないのはめちゃくちゃ寂しいけど、ファイナリストの皆さんにはコロナを吹き飛ばすくらい笑わせて欲しい！みんな頑張れ✊‼️
1 祖母は今年2月、施設入所したけど、シルバーカーを押して一人でトイレに行けていた。コロナの影響で面会ができなくなってから気力がなくなり、ご飯が食べれなくなり、寝たきりになった。胃瘻造設して多少元気にはなったけど、常に覇気は無かった。
1 お元気ですか  いよいよ何となく師走の気配が一日一日増して来るね☺️. もう駄目だね    意欲が湧いてこない  しんどい事になるべく遠ざかってしまう、  年のせい😩. コロナのせい？関係無い関係ない
1 駅伝見てる人!!!皆で応援しよう!!! 本当は見に行きたいけどコロナの影響で行けないからテレビの前で全力で応援してる!!!🥺ྀི毎回祖母と見てるけど今は実家にいるからLINEでやり取りしながら応援笑(´^ω^｀)ﾌﾞﾌｫwうちの学校もだけど他の学校も皆頑張って欲しい❗✌️#駅伝 #陸上 #頑張れ
1 年明ける前に1回会っとこうと思ってたけどね佐賀の方は元気だけど若松の方は祖父母弱々しくて心配になっちゃう…私も接客してるからもらってないとは言えないし…元気だけどさご飯行くならコロナ落ち着いてからがいいよな
1 いやもう本当に #るろうに剣心最終章 が楽しみすぎて。ワクワクで免疫力あがれ！ちゃんと3密回避して新型コロナの情報も吟味して対策。栄養とって睡眠も確保頑張ろう。そして世の中が楽しみをちゃんと受け取れる世界であって欲しい。平安な日常ってエンタメに問わずとっても大切ですね。
1 コロナにも負けず2020年も素晴らしいファイトを見せてくれたUFC運営スタッフと選手らに感謝👏👏
1 俺たちのストリートファイト第3弾録画してたの見終わった〜！安定に面白かった！コロナ禍だからああいう構成になったんやろうけど全然アリやったわ第4弾も当然期待してます#俺スト
1 【大阪でのお仕事募集中】✤日給10000円〜 ✤男性のみ興味ある方はDMお待ちしております( ¨̮  )#ミナミ #梅田 #大阪 #20代 #30代 #BAR #居酒屋 #日払い #即日 #1万円以上 #高収入 #早朝 #深夜 #学歴不問 #面接時交通費有り #コロナ #頑張ろう
1 さぁ、元気に行ってきます！しかし このコロナの時期に運営って…(´Д｀)ﾊｧ…っと独り言。がんばるー！
1 共通テスト会場は知らん大学だったけどCM撮影とかで使われてるらしい結構綺麗な私大だったのでそこは良しとしている家からもそんな遠くないし問題は家よりもっと都心の方の大学だからコロナが怖い（杉山…受験頑張ろうな…）
1 普通に掃除✨コロナ対策で、アルコール消毒掃除(-。-)y-~疲れた😱痩せるは(;´д｀)今晩のご褒美🍨🍦為に後すこし頑張リーゼント💪
1 世羅高校、おめでとう🎉ノーマークだったのか、NHKの解説もびっくり🤭🤭これが、広島の底力じゃ‼️長距離も我慢&amp;持久戦。コロナもこの勢いで倒そう‼️広島、耐えよう‼️頑張ろう‼️男子もがんばれー‼️#世羅高校#全国高校駅伝女子 #広島
1 コロナで外出自粛のため、久しぶりに高校駅伝をTVで観ましたが、熱い走りに元気をもらえました！ありがとう！#全国高校駅伝
1 てことは松平健今年いっぱい休養って言ってたけど2週間も休めないんかコロナにかかっちゃった人元気になって帰ってきてほしい来年はコロナ気にしなくてもいい1年になっていくといいね
1 元はお歳暮じゃないけど、コロナ禍中でどうしてる? 元気? って意味合いでちょこっと送ったお返しなんだけど、何件か時期が被って特定出来てない～…。サプライズで送るのも考えものだな～(こちらも、次からは送ったら、どこ使って何を送るか連絡しないと…反省＼(_ _))
1 もういいインサ見て元気出すほんとコロナ消えちまえ(やり場のない怒りは全てコロナへ)
1 木崎さんコロナ知らんかった😢元気そうやけどお大事に。
1 高校駅伝　コロナ禍での練習も大変でしたね。ファイト‼️
1 知り合いの人や友達の家族でコロナ感染で亡くなった人達が10人を超えた。辛いのは、感染が分かったら隔離が始まるので会って話したりハグして元気付けたり出来ない事、1人ぼっちで逝かせてしまう事。埋葬の前にサヨナラを言えない事。コロナ、1日も早く収束して欲しい。
1 先生きっと体が悲鳴をあげてからじゃないと休みとらなさそう...熱で一回大変になったこと知ってるんだよ??毎日学校で会えるのすんごーく嬉しいけど、せめて土日は美味しくて暖かいご飯と布団とお風呂贅沢に堪能して💜元気な先生が一番好きだよ:-)そして、きゅるきゅる笑顔を隠す原因となったコロナ
1 おはようっきい😃昨日は薬を飲んで暖かくして家で大人しく過ごしましたTwitterからも離れていたのでこれから少しずつリプ返しますコロナの国内感染者が20万人に迫っています3密と予防に努めて感染を防ぎましょう頑張ろう日本💪幸せな1日になりますように🍀#おは戦21220dn🏅
1 お客さんにおめでとうラインしたらうまくやりましたって喜びの声返ってきた(*´∀｀)この仕事って地味に人のプライベートみえるし出会いや別れや悩み相談までしてくれるから楽しいのよね♪初心思い出したしコロナでも細く長く頑張ろうって思いましたですうひょ
1 チケット頑張ろうと思ってたのに親にコロナで行くなって言われたからいけない、
1 コロナに負けない力強さや負けん気を見せつけてほしいです！！頑張れ！埼玉栄！！！#全国高校駅伝男子
1 コロナを指定感染症から外したら、今の重症患者って減るの？インフルはエクモつけてICU入るの？？指定感染症から外したら、人工呼吸器してる人達は元気になるの？コロナは風邪だのインフルと同じとかいう人、そろそろ現実から逃れるの辞めた方が良い。
1 澤會解散苦渋の決断なのですねコロナが憎いジュリーファンは寂しいです😢寂しいので、SNS…公式Twitterなど開いて下さい🙇‍♀️ジュリーの元気な様子、情報を教えて下さい安全にライブが楽しめる日がきたら、新たに澤會、FC発足されるの願いますこの先…ジュリーの情報を知りたいです🥺寂しいよ
1 え、嘘でしょ？嘘って言って祇園、敗者復活戦出るんじゃなかったのほんと、コロナ憎いtheWもコロナ感染でスパイク出れなかったしもう、ショックで立ち直れない祇園早く元気になりますように🥺
1 コロナが収束したら海外に出たらどうや。日本で頑張ろうとするからしんどいんちゃうか？
1 普通に元気で多分疲れ出ただけだと思うけどなぁ難儀なだなぁ早くコロナ落ち着くといいなぁ
1 なかなか親孝行出来てないからコロナ落ち着いたら両親が元気なうちに北海道とか行きたいよな〜
1 今年最後の屋外活動。コロナのせいでこんな年末まで…😇寒いけどお日様の力を信じたい🙏普段なら2時間の頑張りも今日はセレモニーもあるから約3時間コース…頑張れ、私。
1 チャリブラです🎨おはようございます☀今日は終日アトリエです♪大嫌いな決算事務もしなくちゃ💦もう1年経ったんだなぁ〜😵今年はコロナでイベント減だったので、事務は少し楽かも(来年は頑張ろう！)昨日は、はらっぱさんで食べ過ぎて胃もたれしています😱バイクの皆様♪お気をつけて〜🏍💨👋
1 今年の敗者復活戦、金属バットさんがトップバッター、同郷なので密かに応援しているからし蓮根さんが6番手、次いで昨年の決勝で旋風を巻き起こしたぺこぱさんが7番手、はらちゃん頑張れゆにばーすさんが12番手、ニッポンの社長さんがトリ！祇園さんがコロナの影響で欠場になってしまったのが切ない。
1 コロナでマスク必須になった今こそ費用貯めて口周り治すべきだな…鏡を見た自分が最高に楽しくために頑張ろうね
1 今年度は町会班長だけどコロナで行事は殆ど中止。今朝は自治会館の大掃除に参加して来た。これから母の家迄お掃除に。ROMANCE聴きながらドライブしよう。自宅の大掃除は来週エレカシ聴きながら頑張ろうかな。
1 若い時めっちゃ元気だったな、って思い返す時あるけど、今もコロナで頻度は減ったものの割と元気だから、私元気だなって(語彙力がなくてびっくりした)
1 田舎の方もコロナの騒ぎで、久々母親に電話してみた「元気かい？コロナにかかるな！死んじゃうよ！あたしより先に死ぬな！1日でも先に死なせろ」とか言われちゃういつまでも親はありがたい恩返し、親孝行は相変わらず出来ないまま
1 会社さコロナ対策にはうるさいのに休みくれないのは納得いかんなー身体は休めないとさ免疫力落ちるやんまぁ元気なんやけどw
1 今日も元気に研修に来てるんだけど、コロナ対策のためか昼ごはんが静寂すぎて死にそうはやく帰ってぬいを…ぬいを抱きしめたい
1 コロナ明けバブルは嬉しい言葉やな。医療関係者の方々からしたらまだまだそんなの無理かもしれんけど今が底だと思って頑張ろう。
1 淳太クン‼️今日も元気にしてるカナ⁉️オジさんは今日はずっと家にいたヨ😄早く会いたいなぁ😘コロナに気をつけて頑張ってネ❤️💦
1 祇園がコロナで出られないのは非常に残念。復帰したら本当の意味で『お待たせしました、木崎です。』って元気に言っていただきたい。
1 私はコロナの感染を心配した子供たちから家に閉じ込められ余りにも長い間のためうつ状態になり死をも考えた。それを止めてくれたのがTwitterでの皆さんの意見です。毎日見ていて元気をもらっています。Twitterを始めてまだ日が浅いが大変感謝しております。Twitterを教えてくれた娘にもありがとう。
1 広島、人口のわりにコロナ感染者数が低めだったのに急に存在感出てきちゃったのよな。中国地方の雄として今後とも頑張…らないで欲しい。
1 そういやコロナのワクチン我々からだっけ？アレルギー持ちなの怖いなぁ🥶でもこれで上手く行けば移動もイベントもリスク下がるしね頑張ろう😤
1 公認心理師試験、今日ですね。コロナで延期になったあげく、当初の日程より感染拡大してる今で、世の中の不思議を感じます。受験生ファイト！
1 朝から全国高校駅伝中継見てました🎽元気に走る姿に元気貰いました。コロナで色々と懸念材料が多い中、開催できて本当によかったと思います。
1 今日試験を受けている皆様頑張ってください今日を乗り切れば…ファイト😉こちらコロナが心配でメンタル的にいけなかった来年に向けて待機組です#公認心理師試験#公認心理師
1 めっちゃ具合悪いしコロナだったら明日の地獄作業私以外誰ができるのって感じだからまじ休めないし今日元気になるにはワンダショの供給しかない…！！！
1 今はコロナのストレスとかもあるから余計に神経使うよね。🐻💚が元気に戻ってきて笑顔が見れたらそれでいいのだよ👍とにかく今は休むことが大事🙆‍♀️
1 全国高校駅伝　男子スタートしましたね。まだ、１区個人的には、仙台育英と八千代松蔭を応援しますが…コロナ渦で調整が大変だったと思います。みんな頑張れ〜#全国高校駅伝 #仙台育英 ＃八千代松蔭
1 クリスマスイブにディズニー行けるってだけで今年頑張ろうってなってたけど、コロナで無くなって悲しみが抑えられない。無気力状態。仕事以外動きたくない…うちの2020年はもう終わった…
1 なんだかんだお世話になって助かっているお兄さん。まじで助かった。またこんなにダラダラしながら喋りたいなーって思った。コロナ収まったら遊びに行きてぇ…コンパス頑張ば！
1 文明の利器って、ありがたい。コロナ禍になってずっと会えてない岐阜の甥っ子たちと、ラインのテレビ通話☺️元気な甥っ子たちの笑顔が見られてうれしかった🥰甥っ子たちも、母(ばぁば)と私と🐶の顔が見られてうれしそうだった。最後は、今回も全力バイバイで❣️
1 今日はお父さんの誕生日🎂です👏😊元気かな🤔前は沢山お見舞いに行ってたけど😊今はコロナがあるからお見舞いに行けてない😔主役が居ないけどケーキ🎂買ってお祝いしようかな😊💕
1 おはヴァンガ‼️今日から大阪出張や‼️しんどいが頑張ろう‼️そして大阪の大会に二回ぐらいは参加できたら良いな。コロナは怖いが手洗い、うがい、消毒を忘れないようにガンバルビィ
1 さあ！年末年始に向けて頑張るぞ！仕事が繁忙期に突入して、コロナ第三波渦中でも想定通り忙しいのはありがたいこととも思ってます！体力はごっそり持っていかれますけど🥺今日も一日頑張ルビィ！
1 コロナ禍で忘年会もなし、地元の友達にも会いにいけないし、何を楽しみに毎日を頑張ろうって思ってた中でのウェブ配信。素敵な音楽のおかげですごく元気でました！これぞ音楽のチカラなんですね😊#DaichiBeatboxer #Bakamono_yo #yuuuum_yudai_ #masaosp #ta98chan #よかろうもん音楽のチカラ
1 コロナ禍でイベント自粛が続く中市民や医療従事者、商店主らに元気を届けようと、「冬の打ち上げ花火」⁉️⁉️⁉️意味がわからない。花火みて頑張ろう！ってならんわ。現金をもらうほうがいいでしょ？
1 職場でも家でもデスメタル風の泣き声が聞こえるって…今のお子さんって元気有り余ってるのかな…コロナとかで外出難しいもんな…でも将来デスメタルで有名になったら俺はその始まりを聴いた貴重なファン第1号なのでは…？とか考えながら布団でゴロゴロしてたらお昼過ぎました。セキヤには行きます
1 義父が亡くなりました持病があり入院した時に覚悟はしてたコロナで面会はほぼ出来ず最後に会ったのは二週間ほど前だったけど最近見たこと無いくらい元気に笑ってたので嬉しかったです「看護師さん可愛いもんねw」って言ってた暗くなるので関連のツイートもせず日常を普通に過ごしてましたm(_ _)m
1 コロナちゃんクソ元気に活動しているけど、前と違ってマスクはちゃんと手に入るし、紙類ちゃんと店にあるし、人としての正気を疑うジジババエトセトラも目立たなくなったし、マシな状態にはなっている気がする。
1 先日仕事の合間に、いつも仕事モードでカッコいいなと思ってた先輩が「コロナが終わったら、みんなで〝あん時は辛かったなー！〟って全力で飲み明かそう！！だから今がんばろうね。」って言ってくれた。嬉しかった。頑張れそう。。！
1 時間もあるし、拉麺の新店に行こうかと思いましたが、今日は全国高校駅伝があったのを思い出して、家で観戦中です。京都の冬は駅伝ですね✨コロナ禍の中、大変な苦労をしながらも行ってくれてありがとうございます。京都頑張れ👊😆🎵
1 踏ん張って頑張ったからこそ今のわたしは根性だけは強くなったし多少のことではめげなくなったし自分のことを好きになれてるから未来の踏み台になれようにこれからも頑張ってこう。コロナに負けない。汚客にも負けない。頑張る。頑張ろう。(突然の自分語りすみません🥺)
1 豆ちゃんが卒業テストにちゃんと合格して、卒業式の頃にはコロナがちょっと落ち着いてて、卒業式に参加する豆ちゃんのお祝いにメンバーが駆けつけられますように。カメラ係、ガヤ係、花束係、「何食べたい？」って聞く係がいて、肩組んでうぇいうぇいな11人が見れますように。だから豆ちゃんテスト頑張
1 トライアスロンのコースってこともあって市がロードバイク乗りを応援してるけどそれでロードバイク乗りが無秩序に何でもやっていい理由にはならんよコロナなんて田舎だから関係ないとか自分は元気だから大丈夫とか自分勝手すぎるわ対策をしてなんとか開店してるのに客がなんの対策もしてこない
1 実家帰れと言われるのだけど、果たして帰るべきなのかとても悩む。親もまだまだ元気とはいえ、年はいってるし、会えるうちに会っておきたいけど、自分のせいでコロナや風邪移したくないしどうするべきなのか。今年帰らなくてもいいじゃんって言われてももう去年から実家帰ってない。正直孤独で限界
1 某ファミレスでハンバーグのセットを頼んだらコーンスープがめちゃくちゃ少なくなってて「コロナのせいか。お互い頑張ろうな。」って仲間意識が勝手に芽生え始め、メインのハンバーグがめちゃくちゃ冷めてて『え、あっためて。あっためてよ。』ってお客様ムーヴ出してしまった。ファミレス難しい。
1 審査員  松本さんの言葉。人間に許された唯一の特権は笑うこと。笑いながら生きるということが人間としての証や。人は笑うために生きるんやで。今年、M-1に和牛さんがいないのはめちゃくちゃ寂しいけど、ファイナリストの皆さんにはコロナを吹き飛ばすくらい笑わせて欲しい！みんな頑張れ✊‼️
1 駅伝見てる人!!!皆で応援しよう!!! 本当は見に行きたいけどコロナの影響で行けないからテレビの前で全力で応援してる!!!🥺ྀི毎回祖母と見てるけど今は実家にいるからLINEでやり取りしながら応援笑(´^ω^｀)ﾌﾞﾌｫwうちの学校もだけど他の学校も皆頑張って欲しい❗✌️#駅伝 #陸上 #頑張れ
1 今ニュース速報で入ったけど東京コロナ556人ってヤバすぎだろてか、東京の街の映像みたら人居すぎてマジでバカ！札幌なんてみんな頑張って全く夜も人おらんぞ！もう少し頑張れよ！
1 祇園頑張れ〜って思ったらコロナ………もうコロナ滅びろ………
1 東京の〇〇医大で脳外緊急で働く父からコロナ現状②・看護師足りない(高齢者は介護＋で最悪)・このまま増えるなら一般診療停止(町医者で頑張れ)・健康で若い人は他人事と思っているが、交通事故など起きても断る(両親が脳や心臓などで倒れても断る)
1 コロナに負けない力強さや負けん気を見せつけてほしいです！！頑張れ！埼玉栄！！！#全国高校駅伝男子
1 あらまぁ祇園コロナ陽性で欠場か。まぁ準決勝まで残れる実力は見せたんだから来年頑張れば(´・ω・`)#M1グランプリ2020#敗者復活戦
1 今年最後の屋外活動。コロナのせいでこんな年末まで…😇寒いけどお日様の力を信じたい🙏普段なら2時間の頑張りも今日はセレモニーもあるから約3時間コース…頑張れ、私。
1 今年の敗者復活戦、金属バットさんがトップバッター、同郷なので密かに応援しているからし蓮根さんが6番手、次いで昨年の決勝で旋風を巻き起こしたぺこぱさんが7番手、はらちゃん頑張れゆにばーすさんが12番手、ニッポンの社長さんがトリ！祇園さんがコロナの影響で欠場になってしまったのが切ない。
1 あと１週間頑張れば、お正月。あと１週間働けば、お正月。社会人になって初めてお正月休みがある。なのに、コロナめ
1 敗者復活、頑張れ金属バット！コウテイ！！コロナで出られらない事務所の仲間の祇園のためにも頑張れ！！金属バット頑張れ！！全国地上波で漫才やるんや！ #M1グランプリ
1 全国高校駅伝　男子スタートしましたね。まだ、１区個人的には、仙台育英と八千代松蔭を応援しますが…コロナ渦で調整が大変だったと思います。みんな頑張れ〜#全国高校駅伝 #仙台育英 ＃八千代松蔭
1 この人生でクリスマス前〜年明けを欧州で過ごすというやりたいことがあったのを思い出した。死ぬほど頑張れば今の会社で出向切符を得てできるような気はする。なおコロナ。
1 全国高校駅伝、見ている。今年がコロナ禍で特別だったせいか、自分自身も思いきりスポーツしたり、観戦にいけなかったためか、今までより応援に力が入るなぁ。男子最終７区！頑張れ！
1 先日仕事の合間に、いつも仕事モードでカッコいいなと思ってた先輩が「コロナが終わったら、みんなで〝あん時は辛かったなー！〟って全力で飲み明かそう！！だから今がんばろうね。」って言ってくれた。嬉しかった。頑張れそう。。！
1 時間もあるし、拉麺の新店に行こうかと思いましたが、今日は全国高校駅伝があったのを思い出して、家で観戦中です。京都の冬は駅伝ですね✨コロナ禍の中、大変な苦労をしながらも行ってくれてありがとうございます。京都頑張れ👊😆🎵
